Selamat datang kembali.
Saya akan menunjukkan kepada Anda animasi favorit saya saja.
Saya sangat bangga akan hal itu.
Jadi jangan menertawakan saya jika Anda pikir itu benar.
Saya suka memikirkan rekursi sebagai skenario di mana Anda memiliki bagian atas ini menuangkan air ke dalam gelas untuk
pria kecil ini yang duduk di sofa menonton TV.
Dan ketika saya memikirkan rekursi, saya suka berpikir bahwa mereka memiliki dua masalah besar.
Pertama, mereka agak sulit dipahami pada awalnya.
Yang kedua adalah bahwa kita dapat memiliki kasus seperti ini di mana saya menuangkan air ke dalam gelas dan menuangkan air ke
dalam gelas dan menuangkan air ke dalam gelas.
Dan itu saya memanggil fungsi berulang-ulang.
Dan saat kita terus berjalan sambil terus mengisi cangkir melewati batasnya.
Terus berjalan.
Itu tidak berhenti.
Itu terus memarahi fungsi terus berfungsi sampai oh nak.
Pria itu telah tenggelam.
Apa yang baru saja terjadi di sini.
Ini disebut Stack Overflow.
Mari kita kembali ke beberapa kode.
Ingat fungsi awal yang kami buat.
Jika saya menjalankan fungsi
ini dan saya
katakan awal dan hanya menjalankan fungsi ini saya akan mendapatkan kesalahan.
Mari kita buat ini sedikit lebih besar untuk dilihat.
Saya mendapatkan pesan kesalahan mengatakan ukuran tumpukan panggilan maksimum melebihi browser saya.
Dalam hal ini Google Chrome cukup pintar untuk mengatakan bahwa Anda harus menghentikan kegilaan ini.
Saya hanya memanggil fungsi awal ini berulang-ulang karena mengingat fungsi kami hanya memanggil
dirinya sendiri.
Dan akhirnya jika Google Chrome tidak menghentikan ini, ia akan mogok.
Dan di masa lalu itulah yang akan terjadi jika saya menjalankan fungsi ini browser akan macet dan saya
harus me-restart itu.
Tetapi mereka telah menambahkan perlindungan di sini dengan mengatakan hei Anda telah memanggil ukuran panggilan maksimum.
Anda harus menghentikan apa yang Anda lakukan sekarang.
Ini disebut stack over for.
Mengapa demikian.
Mari selami lebih dalam topik ini untuk menghapus konsol di sini dan memperbaiki fungsi awal kami.
Tapi kali ini saya akan menambahkan kata kunci yang disebut debugger bahwa browser Chrome akan mendeteksi dan
menghentikan fungsi ketika melihat kata ini.
Jadi saya akan menjalankan fungsi ini dan Anda akan melihat bahwa begitu mereka menekan enter, ia akan berhenti dan memberi saya panel kecil
di sini di mana saya dapat mengontrol fungsi yang menekan enter.
Dan begitulah.
Maksud saya sekarang mode debugger dan Anda akan melihat di sini beberapa hal.
Satu akan menunjukkan kepada saya di mana saya berada dan fungsinya dan juga menunjukkan kepada saya perubahan mengelilingi hanya jadi itu sedikit
lebih bersih.
Saya akan membuat ini sedikit lebih kecil.
Ini dia.
Anda lihat di sini adalah sesuatu yang disebut tumpukan dingin.
Sekarang dari nama Stack Overflow ini mungkin memberi Anda sedikit petunjuk.
Saat ini kami telah memanggil fungsi awal di sini.
Kami telah menyebutnya sebagai yang kedua kalinya.
Jika saya mengklik ikon step over di sini, ia akan menuju ke baris kode berikutnya.
Ini akan pergi ke yang berikutnya.
Dan sekarang akan memanggil fungsi intersepsi berikutnya.
Lihat di sini di tumpukan panggilan untuk apa yang akan terjadi selanjutnya.
Apakah Anda melihat bahwa saya baru saja menambahkan fungsi nother pada tumpukan panggilan dan seperti yang kita ketahui tentang struktur data
tumpukan kami hanya menambahkan panggilan fungsi.
Di atas yang lebih tua dan jika saya melangkah ke sini dan pergi lagi itu adalah panggilan fungsi ketiga dan jika saya terus
berjalan terus berjalan.
Anda akan melihat bahwa saya hanya menambahkan semakin banyak hal ke stack.
Tapi ada masalah di sini.
Tidak ada yang muncul dari tumpukan.
Sebaliknya fungsi hanya terus berjalan terus berjalan terus berjalan terus berjalan sampai
kita kehabisan memori di sini.
Ingat tumpukan.
Dalam hal ini mengambil sepotong memori dari komputer kita dan menambahkan awal ke stack.
Dan seperti yang Anda tahu, memori terbatas, kami tidak memiliki jumlah tak terbatas.
Jadi saat kita terus berjalan, kita akan menumpuk overflow dan melempar ke sana.
Dan ini adalah salah satu masalah terbesar dengan rekursi yang akan kita bahas nanti.
Seperti yang Anda lihat di sini, ini bisa sangat berbahaya karena kita dapat menjalankan program yang meluap
yang tidak pernah berhenti yang memiliki loop tak terbatas yang pada dasarnya membuat crash program kita.
Anda juga akan melihat di sini bahwa ini menghabiskan memori stack memegang panggilan fungsi ini dan salah satu kekurangannya
adalah bahwa kita harus menahan panggilan ini dan mengingatnya satu per satu yang bisa menjadi
sangat mahal.
Jadi jika kita pernah ditanya pertanyaan ini dalam sebuah wawancara tentang rekursi mungkin merupakan
masalah yang mungkin terjadi dengan rekursi, Anda dapat mengatakan bahwa komputer perlu mengalokasikan memori untuk mengingat berbagai hal.
Stack Overflow dapat terjadi ketika kita memiliki rekursi dan tidak ada cara untuk menghentikan panggilan rekursif ini.
Ini hanya komputer yang mengatakan whoa whoa whoa whoa OK ini semakin konyol.
Saya tidak mengingat hal lagi.
Saya kehabisan memori.
Saya akan keluar di video berikutnya.
Kami akan mencoba dan menyelesaikan masalah ini dan belajar tentang sesuatu yang disebut kasus dasar.
Saya pikir Anda harus memiliki fungsi rekursif untuk menghentikannya melakukan ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.